三次百贵要求临时标记，一次他没有
*毫无科学的ABO世界，接第一季结尾，私设富久田存活。OOC鸣瓢，迫害百贵哥，作者想走pwp但意外编出了剧情，心急拉到最后。

一、
百贵闯进休息室，面不改色地给自己注射了一针抑制剂。分化成omega后为了安全度过发情期，他打起针起来可谓得心应手。
他知道身体的耐药性会逐年增强，发情期也会变得不稳定，但解决生理需求显然不在他的最高优先级。
微凉的药水注入肌肉，黑发刑警连轴转的头脑总算清醒三分。他试图强迫自己从高强度脑力运动和发情期导致的混沌中抽离，专注于案子。
酒井户和圣井户还在井里活动。百贵意识到他们必须争分夺秒，甚至来不及休息就回到操作台。
“有新发现吗？”
东乡循声望去，见百贵回来得比预期要早，对他摇摇头。百贵回到原位，东乡却似乎闻到了他身上飘来若隐若现的信息素味道，她定了定神。
东乡是个alpha。井户端所有的alpha分析官都会喷洒抑制香水，以免信息素影响身边的Omega同事催情。百贵闻起来像发情了，这让东乡有点担心。
“你不用休息一下吗？这里我盯着。”她压低声音问道。
“没事，我打了抑制剂。”百贵淡淡地说。有那么几秒钟他感到头晕目眩，不得不阖上双目，再睁开眼的时候看到那两个红点还活跃在原地。
忽然，侦探们好像察觉到了什么，齐齐蹲下研究。
“那里，把画面放大。”百贵指着全息投影某一处，对部下作出指示。
就在他上前研究的时候，一股热流忽然从后穴涌出流到大腿根。百贵只感到双膝发软，整个人往前倒去。
幸好旁边东乡眼疾手快一把捞住他，才没让他摔倒在地上。
该死！重要关头，抑制剂居然失效了……
“百贵！”
“室长？！”
全员同时喊道。侦探们还没有抽出，他们不能离开岗位，只能一边工作一边投去担心的目光。
百贵室长发情期坚持工作并不是什么大不了的事情，但东乡也是第一次遇到突发情况。她刚准备联系队医，百贵阻止了她。
“好不容易才有线索，我不能就这么离开。”他大口呼吸，借助东乡的力量直起身。
“可是……”
“现在这样子没法工作……”冷汗浸湿了百贵的衬衫，他摸索着解开领口，“东乡，不介意的话，能不能请你临时标记我。”
东乡看着百贵，后者表情严肃，不像在开玩笑。作为一名极具专业素养的分析官，她乐于助人，但长此以往……总不可能每次都在众目睽睽之下咬上司脖子吧。
二楼的分析官们显然都听见了，彼此沉默着交换复杂的眼神，对百贵和东乡的专业精神无不钦佩。
东乡知道百贵身边并非只有她一个alpha，但她很好奇，百贵试过向那个人求助吗？
“下不为例。”她叹息一声，打算回头让国府把“是否有固定伴侣”纳入全员的评估报告中。
百贵低头道谢。东乡咬破他的性腺，心想也许这个人正如松岗警官评价的那样，是那种可以不惜一切代价夺回自己身体控制权的人。

二、
一天的侦查工作接近尾声，百贵向部下道声辛苦，准备下楼去慰问神探们。他不是没有想过先回去更换湿掉的内裤，但刚才在操作端侦探们死了太多次，他看得心惊肉跳，没有什么比亲自确认那人安然无恙更好。
本堂町是Omega，不会察觉到什么也不会引起他的反应，但另一个人……百贵有些头痛地摸了摸脖子，希望东乡给的临时标记还有效力。
鸣瓢和本堂町正聊着天，两个人都因为案情有了新进展而情绪高涨，百贵一进门，操作员们同时抬起头来看着他。
“辛苦了。”百贵靠在墙上，远远地望着两位神探。
“百贵哥也是。”本堂町笑着回应，“外面的情况怎么样？”
“松岗哥带队在凶手可能出没的地点蹲守了，等确认藏身处我们再一举拿下。你们先休整一会。”百贵说着把视线投向另一边的粉发年轻人，“鸣瓢，身体还撑得住吗？”
注意力转向那双绿眼睛的瞬间，百贵心下一惊，alpha具有侵略性的信息素像攻城略地一般朝他袭来，他膝盖窝软得打颤，咬紧牙关才勉强控制住表情。
他们这些操作员大部分时间都呆在单人囚室，以及为了保持感官的敏锐，是不强制使用抑制剂或香水的。鸣瓢早已闻到房间另一端淡淡的信息素气味。
“我两天不睡觉也没事，但百贵哥你不一样——你在发情期吧。”粉发男人端坐在操作仓里，两手放在膝上向百贵的方向倾身，“你身上有其他人的味道，发生了什么？”
百贵感到呼吸急促，口干舌燥起来。他刻意保持了距离，却还是无可避免会受到鸣瓢的影响。
“抑制剂失效了，麻烦东乡帮我做了临时标记。”
鸣瓢挑了挑眉毛，“又失效了？”
心细如本堂町，迅速察觉到空气中微妙的张力。她来回看着隔空对峙的两位前辈，目光最后锁在百贵身上。同为Omega，她最近拥有了稳定的alpha伴侣，仓内给他们配备了休息室，所以甚少受到其他alpha信息素的干扰，发情期也不会紊乱。
“百贵哥一直在打抑制剂吗？这样对你的身体不好，还是尽快找到适配的伴侣为佳。”出于好心，她建议道。
百贵点点头，三人集体陷入了沉默。由于不太清楚眼前是什么状况，本堂町觉得此地不宜久留，“鸣瓢哥，百贵哥，没什么事我想上去休息。”
黑发刑警默许了，经过两天鏖战，连他也觉得吃不消，何况在井里不眠不休的侦探们。
鸣瓢目送本堂町的背影消失在门口，便站起身向百贵走来。刑警下意识地后退了一步，后背径直撞在墙上。
“能不能把你的信息素收一收，从我进门开始……本堂町也在，别干扰她。”
“她有开洞了，那家伙的信息素早就可以把其他人的覆盖掉，包括我的。何况我只想破案，并无二心。”
倒是我多虑了，百贵心想。
“我以为百贵哥不会让任何人标记你呢。”鸣瓢露出好整以暇的表情，“我们在医院的时候——”
“那次不算。”百贵耳根发烫，迅速打断了他。
“好吧，那你打算怎么办？”鸣瓢抱起双臂，目光直视着那双灰色的眼睛，“看来抑制剂也开始不管用了。”
“可能是这两天太累，等抵抗力上去就会好的。”百贵别过头。
鸣瓢忽然上前一步拥住他，双手环住他劲瘦的腰身。突如其来的亲昵让百贵感到不自在起来，意识到无路可退，他皱起了眉头。Omega的天性使他绝对屈服于鸣瓢的信息素，干脆放弃抵抗，任由鸣瓢轻啄他的脖子。
“……好点了吗。”他身上的信息素对alpha大概有安抚作用吧，百贵心想。
“好多了。”鸣瓢诚实地回答。
但百贵不怎么好，临时标记失效了。他的内裤湿漉漉地贴在臀部，勃起的阴茎顶在鸣瓢小腹，身体又以一种别扭的姿势被对方圈进怀中。鸣瓢原本红润的嘴唇也因为工作期间滴水未进裂开了皮，他在百贵敏感的颈侧摩挲，逼地百贵发出一声难以自制的低喘。
在百贵鼓起的裆部摩擦下鸣瓢也硬了，本能地将环在百贵腰间的手缓缓向下试探。
“别、别这样，这里有监控。”
“我习惯被监视了。”鸣瓢顿了顿，“你一直在看着我，就算身处井里我也能感觉到。”
“只是工作需要。”
“是吗，发情期来找我也是工作需要吗，百贵室长。”
“……适可而止，鸣瓢。”百贵咬牙，用尽全力按住那只不安分的手。至少不是在这里、不是现在。
“好吧，对不起……”始作俑者烦躁起来，信息素变得越来越强烈。百贵身上散发着汗水混合信息素的味道，对Alpha来说格外有吸引力。
“你想让我也给你做一个标记吗。”鸣瓢漫不经心地问，似乎没有给百贵选择的余地。他埋首在百贵颈窝，用唇瓣探寻着百贵的腺体，锋利的犬齿几欲咬破百贵本已红肿的皮肤。
百贵感到一阵虚脱，若没有alpha充当人形抑制剂，发情期的他光凭这点力气还不足以走出这栋大楼。他最终还是妥协了。
“……临时的话，可以。”
鸣瓢将百贵抵在墙角，燥热的呼吸拂过百贵后颈。牙齿刺破脖子的瞬间，他感受到百贵的动脉连同身体都在他手心下颤抖，重新拾起了那种可以操控他人生命的奇异的快感。
至少在这个标记失效前，百贵闻起来就完全像是他的了。

三、
东乡推开了国府代理局长的办公室，“找我什么事？不会又是为了解决生理问题吧。”
“不是不是。”国府脸都红了，赶紧摆手否认，“前天你跟我汇报百贵室长抑制剂失效一事，我就检测了全仓人员的生理性征，包括分析官、操作员。有个值得注意的地方是罔象女……”
东乡从他手中接过分析报告，“罔象女？你是指飞鸟井木记小姐？”
国府的脸色越来越严肃，“是的，她是位非常强大的alpha。而我认为她释放的信息素在某种程度上像她的梦境一样影响他人，梦境尚能被限制在罔象女之内，但信息素会对仓造成何种影响，至今仍是未知数。”
“嗯？我们之前怎么没考虑到这个问题。”
“恐怕她最近才分化。前任局长——John Walker一直认为她大概率会成为Omega，仓的设计也是以此为前提的。”
“无法设定成兼容三种性别的系统吗。”东乡托住下巴，“我们的alpha和Omega人数对半开，完全不受影响的beta只有少数。由于飞鸟井小姐分化成了alpha，那么首要任务是保护仓内的Omega免受其信息素影响。”
国府点点头，“最保险的方法是给飞鸟井小姐注射强力抑制剂。今天先暂停罔象女，调试预警系统吧。”他在办公桌前坐下，开启全息投影，飞鸟井安静地躺在一片蓝色溶液中。
“好，正好案子有新进展，侦探们今天不用下井，晚上等疑犯落网。”东乡说。
“一旦罔象女自身释放出信息素，警报就会启动。届时所有人必须撤离大楼，然后派遣注射了强力抑制剂的alpha精锐部队入内排除问题。”他说。
东乡对此没有异议，但国府在她离开前叫住了她，深深地望进她的眼睛。
“东乡，你们是最接近飞鸟井的人，请务必小心。”

四、
百贵睡得并不好，拜连续两个临时标记所赐，他发了一天的高烧。千百张画面或光怪陆离或旖旎绚烂，辨不清哪些是真实的记忆碎片，哪些才是他虚妄的幻想。
梦里总有那末粉红色的背影，无一例外。他看着他从青涩的实习生成长为独当一面的刑警，看着他步入神圣婚姻殿堂，看着他心甘情愿堕入地狱。
百贵知道这世上有人追逐龙卷风，他像追风者一样，被鸣瓢身上的危险吸引着。那双绿眼睛仿若风暴眼，偶尔流露出不加掩饰的悲伤和恨意就能让他深陷其中无法自拔。
他爱鸣瓢，可是那又怎么样呢。不过是在自己职责范围内默许鸣瓢出格的行为，容忍他不按规则出牌，只为了满足自己的私心。
分析官们轮流在绑架犯可能出没的厂区值守了大半夜，百贵陷入风暴的大脑听到有人轻声呼唤他，他睁眼感到一阵晕眩，连忙用手按住太阳穴。
本堂町指着街角，一辆普通轿车正驶入厂房，“百贵哥，嫌疑人的车子出现了，松岗哥和富久田随时待命，等你指示。”
另一辆公务车停在不远处。室长倒不奇怪那两人共乘一辆车，他们都是alpha，按照规定是要同性别两两一组搭档的，让他感到奇怪的是为什么富久田也来了。
“国府代局下令暂停罔象女，我们都不用下井了。反正嫌疑人已经板上钉钉，富久田是来帮忙的盯梢，他说自己记得厂区的布局。”
“是吗。”他白天没回仓里，发生了这么多事。
刑警拿起手机，拨通了松岗的号码：“注意观察嫌疑车辆，目标下车后，等他进去我们再行动。”
“好的。”对方回复。百贵如释重负，经过多日的布局，现在终于可以收网了吗。
“你身体好点了吗百贵哥？”本堂町面朝车窗外，自顾自说着，“我被标记之后都发了两天的烧，你才休息一天，晚上又出外勤。鸣瓢哥也是，一个两个都这么拼。”
“我没事。他怎么了？”
“没怎么，就是听东乡姐说罔象女可能会影响omega，出于对我这个后辈的照顾，坚持让富久田代替我下井，害我短暂失业了，也就有了富久田推断出厂房布局的后续。”她一边说，一边透过后视镜打量着上司，“百贵哥似乎很关心鸣瓢哥呢。”
“因为他偶尔会作出某些惊人之举。”不看好来不行，百贵皱起眉，无视本堂町的言外之意，“比起那个，你说飞鸟井木记是alpha？”
“是的，今天上午刚收到通知——”她话音未落，忽然低声叫出来，“车子熄火了！”
一个男人正从车上下来，是他们要找的嫌疑人。四人耐心等待着，眼见绑架犯独自消失在空旷漆黑的工厂之内，松岗和富久田才下车慢慢靠近他们。
“你真放心让富久田来？”松岗悄声问百贵。
“我把处理权交给东乡了，她应该有自己的考虑。”百贵压低声音，“根据情报，厂内还有一名失踪女性，生死不明。富久田若能带领我们找到她也好，虽然我认为他的本意在于本堂町……”
“我可是听到了哟，百贵室长。反正井里没什么事，可不能光看着小姑娘发光发热，我得跟来抢点功劳才行。”富久田忽然在百贵耳边说道。
浓郁的alpha信息素在鼻尖扩散，百贵心下一惊，想起富久田没喷抑制香水。他尚未度过发情期，眼下靠临时标记支撑着，任何一个alpha靠近都有可能导致他发情。
“你最好离我远点。”百贵不动声色地说，“前面带路。”
富久田露出一丝有所察觉的微笑。
四位夜行侠迅速融入浓浓黑夜，两个alpha打头阵，凭借开洞的记忆，他们不必四下探索，而是直奔位于角落的一间仓库。
仓库有两层，百贵打手势示意分两组搜索。他和本堂町走进一楼，发现竟然有个地下暗格，百贵让女孩原地待命，防止背后遭到突袭，自己则打着手电小心潜入。
地下走廊仿佛望不到尽头，空气越来越稀薄。缺氧导致他的大脑无法高速运转，但用不着思考，直觉告诉他有人在走廊里，眼角的余光瞄到了几枚不属于他的脚印。
百贵高度警觉起来，正准备发信号给队员，忽然空气中传来一丝腥臭的信息素，从毛孔渗入他的皮肤，刺激着他的腺体。他注入了临时标记的身体本能地抗拒陌生alpha的味道，恶心感顿时从五脏六腑翻上来。
突然，一个人从墙角的阴影处夺路而出，朝百贵扑来，把他压倒在地上。百贵挣扎之中辨认出来，这是他们要找的嫌疑犯！他狠狠踢了那人一脚，果断扣下扳机。
枪声惊到洞口外守着的本堂町，她冲进来支援上司，却被一个劲往外闯的凶手撞倒在地，吃痛地发出一声叫唤。
听到声响，百贵抬头看过来，灰眼睛在昏暗的手电光照射下像玻璃一样透明。他靠墙坐着，胸口剧烈起伏。
“百贵室长？你没受伤吧！”本堂町忍痛爬到百贵身边，见百贵身上没有血迹也就安心下来。
“我没事……”百贵无力地垂下手，收起配枪，“去抓人吧。”
“这是……你发情了？”
空气里充斥着绵密的Omega信息素，本堂町确认那不是自己的。她听前辈说过这位上司性格向来克制，如果自己不伸出援手，可能他就要独自在地下走廊里软成一滩了，但她上哪找抑制剂呢。
“你们在这啊。”这时富久田的声音从入口传来，“松岗刑警抓到人了，大部队在来的路上。”
“……富久田，你是alpha吧。”本堂町唤他，心里打定主意。
“难道小姑娘今天才知道？我们不是在一起蛮久了吗。”富久田的鼻头抽动了一下，“咦，这信息素难道是百贵室长的？”
百贵撑着地面试图站起来，身体摇晃两下又跌了回去。瞬间窜起的情欲如一道电流贯穿他的身躯。他战栗起来，身子都酥麻了。
富久田还是头一次看到百贵如此狼狈的模样：嘴唇异常苍白，脸颊却在信息素的影响下泛着薄薄的红晕，但人还保持着相当清醒的意识，该说不愧是他吗。
“百贵哥，待会来的大部队几乎都是alpha，为了你的安全，还希望你不要介意……”本堂町指了指富久田，“让这家伙临时标记你吧，如何。”
百贵吃了一惊，“可他不是你的alpha吗。”他笑着笑着就咳了起来，心想自己的部下真的一个两个都喜欢乱来。
富久田则露出受伤的表情，“原来我只值一个临时标记吗。”
“算不上，最多值一滴眼泪。”本堂町认真地看着富久田，“这可是百贵哥。”
百贵沉默片刻，眼下也没有更好的办法，他只想快点结束发情，回到地面处理后续工作。
“……那就拜托你了。”刑警主动解开纽扣，他侧过头，露出修长的脖颈。
富久田的心情有点微妙，一边是自己喜欢的女人，一边是领导兼自己前辈的Omega。光想想鸣瓢的反应，他都觉得甚是有趣。
他拨开百贵后颈处汗湿的头发。冰凉的手指触碰到性腺，那里的肌肤明显瑟缩了一下，还是本能抗拒的吧。但他没什么好犹豫的，尖利的牙齿瞬间咬破性腺外薄薄的肌肤，注入自己的信息素。
百贵身体明显一震，他咬住手背，将涌到嘴边的呻吟堵了回去。在信息素的摧折下，那张平稳得波澜不惊的脸上终于出现了泪痕，视线变得模糊起来。
他看到了梦中那抹粉色的身影，他依然在梦中呼唤着他，名字脱口而出，仿佛一句甜美的咒语。
鸣瓢……
临时标记结束了，虽然身边陪伴着他的是本堂町和富久田。但百贵满脑子只有那个人，他想着那个人，喉结滚动了几下，发出微不可闻的叹息。
放任自己沉溺于无望的梦境和未来之中，是一种多么奢侈而愚蠢的行径啊。


五、
鸣瓢百无聊赖地躺在床上，盯着墙上的照片，心中烦躁不安。房间里溢出的信息素多到快要爆炸，难道alpha也有发情期？
他忽然想起昨天他们被告知罔象女也具有alpha性征，便不由得怀疑飞鸟井木记是否无意间释放了信息素，某种程度上也会干扰他们。
如果一件坏事有发生的可能，那么它必然会发生。他正复习墨菲定律，想事情想得入神，隔壁邻居回寝室了。
“啊，前辈，你起得真早，还是说一夜没睡？”
鸣瓢盯着富久田那若隐若现的微笑，有种不好的预感，但他说不清是为什么。
“你们去了一个通宵，犯人抓到了吗？”
富久田站在寝室门口，没有正面回答他，半晌才咂咂嘴，“檀香木味的，你喜欢？”
鸣瓢的眼神骤然变冷，那是百贵的信息素。他太熟悉这个味道了，简直到了一种食髓知味的地步。
但百贵常年打抑制剂，一般alpha都闻不出来，富久田是怎么知道的？
面对鸣瓢冷若冰霜的表情，富久田摊摊手以表清白，“放心，我只认一个洞，对其他人没有奇怪的占有欲。我是为了救场才不得不这么做的。”
“麻烦你讲清楚一点。”
“唔，我们的室长在出外勤过程中发情了，很不幸，只能由我临时标记他。”
“百贵不会给任何人可趁之机。”他言不由衷地说，“你能标记他，多半是他自己同意的吧，跟我没关系。”
“真的没关系吗，我可是覆盖了室长大人身上的、前辈你留下的临时标记喔。”富久田露出了“我什么都知道”的眼神。
“你说过情况紧急。”
“是有点勉为其难。反正小姑娘不介意，我就没意见。”寝室的玻璃门合上了，富久田回头看他，语气带着戏谑，“被我咬住脖子的时候，那个刑警倒是一直在喊另一个alpha的名字，这让我很不爽。”
“谁？”鸣瓢不敢相信。
富久田挑了挑眉，似乎在笑鸣瓢明知故问。
不用说鸣瓢也知道是谁。男人眼底的冰雪慢慢融化了。他回想着上一次也是至今唯一一次他们大汗淋漓地在病房里做爱，回想着百贵紧实的肌肉和他在他身体里的感觉。那是John Walker伏法之后，百贵第一次在他面前发情。他们曾经有时间交心，牵手，接吻，而且不必追究是谁先起的头，仿佛命运的列车短暂偏离了方向。
列车终有回到正轨的一天。他们心照不宣地保持距离。白天百贵永远是一副来去匆匆的样子，夜晚鸣瓢躺在床上被妻女的照片环绕着，脑海中全是一家三口的美好旧日时光。
他怎么能独自在尘世间拥抱幸福？他不配。何况他害怕极了，他害怕得到幸福又再次失去，还不如从未得到要好。
富久田敲了敲玻璃门，打断了他的沉思。“喂……前辈。觉不觉得这里的信息素味道有点太浓了？”
“你也觉得？”鸣瓢皱起眉，“东乡说过，这段时间佳——飞鸟井刚分化，可能会有点不稳定。”难道造成他烦躁的原因是佳爱琉的alpha信息素？
“你还记得东乡是怎么说的吗。再这样释放下去，应急系统就会启动，牢房会打开，我们这些没打抑制剂的由警员带离大楼。”走廊尽头似乎骚动起来，鸣瓢看到好几个身影匆匆闪过。
“安心啦，大家都是alpha。”富久田说着在床上躺下了，“本堂町带人去指认现场了，她不在这里，我也没什么好担心的。”
他忽然想到什么似的，转过头说，“不过室长大人好像回来休息了。”
富久田话音未落，走廊上空突然警铃大作，红色的警示灯闪烁起来，一个毫无感情的机械女声在宣告着什么，冰冷局促的声音于室内回响。
“……应急系统已启动，所有人请离开大楼。重复，所有人离开大楼……alpha以及omega人员，请走性别专用通道……强制断电倒计时启动……”
先是没有人住的玻璃房一间接着一间断开电源，走廊陷入大片昏暗。全副武装的探员有序走进来带囚犯们撤离。
鸣瓢面前的玻璃门自动打开了，在这一秒，他是自由的，他可以决定逃走，把问题留给其他人解决，但他不能。
飞鸟井还躺在匣子里。更重要的是，只要百贵在这栋大楼，他就一定会先去确认女孩的安危。
鸣瓢没有多想，一个箭步冲了出去。外面的探员根本拦不住他，只会气急败坏地在他身后叫喊。
“别喊了小伙子，先把我们这些剩下的人带出去。”富久田慢悠悠走到探员面前，“大家都没打抑制剂，发生什么我概不负责喔。”


六、
百贵不记得这是他为了抑制发情采取的第几次措施。大概会是第五次？一次抑制剂加三次临时标记——再加上他手里这支。
他回仓的事没告诉其他人，打算补一觉就上去工作。警报声将他从昏睡中吵醒，他的第一反应是必须离开休息室，确认飞鸟井和部下的安全。
女孩的信息素比百贵闻过的任何alpha都要具有侵略性，这跟她自身强大的渗透能力有关。百贵很快感到浑身发热，不断渗出的体液洇湿了裤子，身体软成一滩，倒在地上根本爬不起来，只能勉强够到柜子摸出一针抑制剂。
打完针后他仿佛又陷入了一个混乱的梦境。大楼断电了，警报声骤然停止，房间里一片昏暗，只有墙边的应急灯散发出柔和苍白的光晕。
那个他魂牵梦绕的人出现在门口，轻声喊着他的名字。
“找到你了。”年轻者用指间捧起百贵的脸，滚烫的温度在指腹扩散开来。
是梦吗？那双水光潋滟的绿眼睛充满了柔情。鸣瓢从未这般看着他。
“跟我走吧。”鸣瓢跪倒在他身旁，温柔地注视着他。他知道百贵在试图压抑发情，男人手边空了的针剂表明一切。
“但是飞鸟井……”
“alpha部队已经来了，他们会给她打上抑制剂。然后我和你，我们俩一起救她出来。”鸣瓢安抚性地吻了吻百贵的手指，郑重发誓，“我是来找你的，我必须带你离开这里。”
鸣瓢的亲吻落下那一刻，百贵颤抖着闭上眼睛，太不真实了。他从来没有猜透过鸣瓢在想什么。
“鸣瓢，你……不用强迫自己。”他笑着从喉咙里挤出几个字，因为用力的缘故眼角泛出泪水，“上次是我失控了，没有把握好我们之间的关系，如果让你造成困扰，对不起。”
“你在说什么啊百贵。”
是梦吧，他无可救药地陷入温柔乡中，如同那些受到飞鸟井影响沉入梦境的人，一切都不是真实的，既然是梦，那无所谓了。
“……我爱你。”百贵的嘴唇开合了几下，最终轻声地说道。
鸣瓢猛然撞进那双灰色眼眸，只见里面闪烁着细碎的萤火，像有光透过灰蒙蒙的云层洒下来。
“不要说出来啊，百贵哥。”他苦笑道，“说出来的话，是没有办法反悔的。”
鸣瓢曾经想过自己的井中天空若云开雾散会是什么样子，没想到有朝一日在百贵眼中找到了答案。他原以为坚若磐石、不会再受到任何情绪牵扯的心脏，此刻居然幸福得颤抖起来。
他抬起百贵的下巴，虔诚的亲吻从嘴唇一路向下，流连在锁骨和腺体之间，alpha强大的信息素温柔地包裹着他的Omega。
在信息素的浸润下，刑警本就发情的身体烫得惊人，裆部已经支起帐篷。他急切地想要鸣瓢进入他，阴茎填满他的身体，手指在皮肤上印下瘀痕。昨天险些擦枪走火，但刚才的吻又点燃了他们之间的激情。
“鸣瓢，我……我想……”
仿佛说出来就印证了他是个多么不称职的前辈，竟然拉着鸣瓢一起沉沦。
“你后悔吗？”百贵听见鸣瓢在他耳边问，细碎的吻像排山倒海般，裹挟着柠檬味的信息素朝他席卷而来，他几乎要溺死在这虚妄的假象里，便不再抗拒，任由情欲的浪潮把自己推向鸣瓢。
他无比确信这是梦，鸣瓢嘴唇的触感如此温润，与他千百个夜晚所梦见的没有任何不同。
鸣瓢将百贵往自己身上拉，百贵原本靠墙的姿势变成了跪坐在鸣瓢身上。两人一边接吻，一边褪去碍事的衣物，很快便不再有任何隔阂，只是隔着一层汗水赤裸地拥抱在一起，在黑暗中坦诚相待，听清彼此加速的心跳。
百贵的后穴已经饥渴难耐，不断分泌着热液，他能感受到下身紧张又期待地收缩着，只需要稍微抬起屁股，鸣瓢便毫不费力地插入了两根手指，屈起指尖在肉穴里不断深入摩擦，当他按压到某个点时，百贵一只手握紧了他的肩膀，指甲浅浅地嵌入结实的皮肉里，而另一只手正在帮鸣瓢手淫，此刻也因小幅度的快感停下了动作。
“鸣瓢……”他喊着鸣瓢的名字，原本低沉的声音夹杂着紊乱的呼吸，。
“够了吗……”鸣瓢感到一阵头皮发麻，百贵略带薄茧的右手正紧握住他阴茎，带来仿佛过电一般的酥麻感。他伸长手从附近的柜子里摸出安全套，休息室里总是常备生理用品。
他一边给自己穿上，同时用亲吻安抚着百贵，抚平刑警常年紧皱的眉心。百贵把手搭在鸣瓢肩上，片刻的温情使他一度发怔，明明自己才是前辈，怎么在情事上反而需要安慰了。
但他来不及多想，鸣瓢掰开他的臀瓣，粗大的阴茎慢慢捅入甬道，百贵疼得咬紧下唇，但粗重的呼吸声还是暴露了他。鸣瓢也不轻松，已经扩张过的后穴依然紧致，当他突破阻力完全进入之后，两人都松了一口气。
“我弄疼你了吗。”鸣瓢这才抱紧百贵，啃咬他红到滴出水的耳朵。第一次做他还会征求百贵的意见问能不能动，但今天没等询问，下身就已经不安分地律动起来，阴茎在后穴小幅度地抽插，摩擦着后穴敏感的软肉。
“没、没事……”百贵被鸣瓢顶撞得说不出一句完整的话，他第一次尝试上位式，整个人犹如坐在后辈天赋异禀的阴茎上，被操弄得神志不清，“大部队还在外面，我们……唔……”
“嗯，知道了。”鸣瓢有意加快了抽插的速度，事实上他面对发情的百贵也忍耐很久了，“百贵哥不是第一次了吧，那我们就速战速决。”
百贵红着脸默许了，鸣瓢任由自己释放alpha天性，在百贵身下越发激烈地顶动着，每一下都堪堪擦过前列腺。他们的前戏有点过长，鸣瓢硬得发痛，进入之后omega甬道内紧致的软肉更是压得他柱身酥麻难耐，便一点力气也没有保留，凭记忆全插在百贵敏感点上。
百贵闷哼一声，下意识地咬住了嘴唇才没有高声喊叫出来，搭在鸣瓢肩膀上的手臂滑下来好几次，差点失去平衡。他先是容忍着鸣瓢毫无章法的冲撞，慢慢地调整角度顺着对方的节奏摇摆。鸣瓢抱住他后背的时候，他顺势往下送了送腰，没想到鸣瓢忽然向上直捣宫颈口，一时间爽得百贵眼冒金星。
“那里……不行。”他气喘吁吁地制止道。就算做梦，他也不愿完全把控制权交出去。
鸣瓢差点忘了百贵还是他的顶头上司。然而他本来就不是循规蹈矩之人，百贵又没什么架子，这命令对他毫无震慑力。
“我戴着套呢。”粉发男人安抚着上司，伸出手抚慰男人胸前的乳头。百贵一阵激灵，不由得夹紧了括约肌，鸣瓢在他耳边的呼吸声沉重起来，他托起百贵臀部，阴茎故意磨蹭着肉壁往外退，粉红色的软肉被都抹平了皱褶，献媚般挽留着粗大的肉棒，浊白的体液被拉出些许又被慢慢挤进甬道。
室内回荡着男人交替的喘息和轻拍肉体的水声。百贵眼前的恍惚还没完全散去，脑袋垂到对方耳边。鸣瓢抬起头，牙齿轻轻撕咬着百贵的喉结，与他耳鬓厮磨，与此同时下身改用了不紧不慢的速度，磨到百贵呼吸不稳，前端更加饱涨酸痛，想要一泄而出。他伸出手试图自慰，但鸣瓢压住他的手腕，轻轻地笑了。
“那里不行。”他重复着百贵的话，仿佛一个行为恶劣的下属。百贵看着那双绿眼睛眸色一沉，接着一记深深的顶撞，滚烫的阴茎借助体液润滑狠狠破开肉壁，身后炽热的内壁都收缩起来，绞紧了鸣瓢的性器，紧到寸步难行，但后者锲而不舍，不停来回抽插，一次又一次撑开洞口，交合处烫得惊人，以至于百贵发出舒服高亢的呻吟，又羞耻得咬住牙，觉得自己就要被插射了。
“舒服吗？”鸣瓢舔了舔百贵的手腕，“我做得怎么样？”
“很、很好……”百贵被鸣瓢捉住手，性器在身前徒劳地发抖，他痒得咬牙切齿，“……你话太多了，专心干事。”
两人都到达了高潮的边缘，鸣瓢于是不再说话也不再按捺，他放开百贵的手，用力把人圈在怀里。伴随着刑警失控的吟声，在这具性感的肉体内毫无章法地深入浅出，阴茎填满了穴道，噬骨般的灭顶快感像一片燎原大火，吞没了他每一根神经。
百贵咬住手背，不让自己发出快乐的尖叫，然而呻吟声还是从嘴边漏出来，不绝于耳，这在鸣瓢听来不亚于催情剂。他揽过百贵线条漂亮的后背，从百贵身后摁住对方肩膀，阴茎狠狠往里一捅，破开软肉，在前列腺重重碾过。
“唔！鸣……鸣瓢……”
百贵喊着心爱之人的名字，抽搐着高潮了，浊白色的精液喷了两人一身。他小腿打着颤，几乎支撑不住身体的重量，整个人都向身后的墙壁倒去。鸣瓢就着他倒下的方向倾身压在他身上，双手握住百贵劲瘦的腰，粗大的阴茎在百贵射精之后滚烫疲软的身体内抽插了数十下，好不酣畅淋漓。
“百贵……”他呢喃道，声音都跟着大幅度动作颤抖起来。
百贵沉浸在高潮余韵中的后穴有规律地吞吐着鸣瓢的阴茎，湿热的软肉吸吮那上面勃起的脉络，给鸣瓢带来一阵触电般的快感。鸣瓢的呼吸很快变得粗重起来——还不够，alpha的本能在他脑海中叫嚣着，他想要标记这个Omega，狠狠贯穿他，看着那双灰色的眼睛在他身下失去清明。
然而他做不到，他的内心始终为百贵保留着一根理性蛛丝。只要百贵制止，他真的会停下来。所以他只是低头衔住百贵汗湿的脖颈，克制地亲吻性腺处的肌肤。
“百贵哥……我就要到了。”
从百贵的角度，低头就能目睹鸣瓢在他体内大开大合。活塞运动让他原本就发着低烧的脑子又热了几分，整个人在alpha馥郁的信息素包围下昏昏沉沉的。
“嗯……我知道，来吧。”刑警对上那双动情的绿色眼睛，后穴往里收缩着，仿佛无声的邀约。他往上稍微抬了抬腰身，屁股紧贴鸣瓢的阴囊，黏连的汗水和精液让阴茎进出变得更加容易。
鸣瓢拨开两片红肿滚烫的臀瓣，原本就深深插入的阴茎此刻更是一捅到底，勃起的青筋粗暴地撑开甬道，仿佛要在后穴内烙印下整根狰狞的形状。百贵的后背猛然绷直，他低吼一声，弓起身子拥住鸣瓢，双手插入他汗湿的粉发。紧实的双腿堪堪挂在他腰间，脚跟划过他的臀缝。
鸣瓢只觉眼前闪过阵阵白光，高潮的海浪将他一波又一波往巅峰推去。他低声叫喊着，温热的精液尽数射在了百贵体内的安全套中，发泄过后舒爽得差点缴械投降，急忙撑住旁边的地板才没有压在百贵身上。
剧烈的高潮让他短暂失去了理智，一遍又一遍喊着百贵的名字，百贵支起手肘主动揽过那颗粉红色的脑袋，像一位引导者那样安抚着他。
鸣瓢嗅到百贵越来越浓的信息素，浑身燥热，他抱住百贵，那肉棒还在百贵身体内持续痉挛，不间断的性刺激爽得百贵脚指头连连蜷缩，前端的龟头在没有任何抚慰的情况下吐出了最后一点精液。
罪魁祸首见状感到十分受用，充血的阴茎又在百贵湿热的后穴里浅浅地磨蹭了几下。百贵喉咙嘶哑得早已叫不出话，只能发出意义不明的嗯啊声，生理性的泪水洇湿了眼睛。
“继续吗。”粉发男人吻了吻上司几乎失去焦距的双目。
百贵瘫倒在地上，费力地摇摇头，他已经快接近极限了。
鸣瓢于是将半硬不软的阳具缓慢从百贵身体里拔出来，百贵的后穴徒劳地收缩了一下，但做爱之后的空虚很快被一个绵长深吻填满了。他们交换彼此的津液，舌尖卷走唇上的血珠，檀香木和柠檬味道的信息素互相交织，难舍难分。
他们分享了足够多的亲吻，百贵难得微笑起来，鸣瓢在他嘴角啄了一口。
“你知道我今天一整天都在想着和你做爱吗。”鸣瓢一边穿好衣服，想了想还是决定把白天的性幻想说出来，“别误会，我不是欲求不满。但你太好闻了。”
“那你想标记我吗。”百贵慢慢问道。他的汗水打湿了额发，头颅无声地昂着，散发着信息素的脖子对鸣瓢来说是最甜美也是最致命的邀请。
到底是缺氧还是荷尔蒙造成的冲动，鸣瓢心想，若百贵是清醒的，怎么可能会渴求像他这样破碎之人？
“永久的吗？”鸣瓢用手抚摸着百贵起伏的身体，从线条流畅的腹肌游走到胸口，手心温度熨烫着每一寸肌肤，“我想。可那样你会只属于我一个人。”
百贵望进那双饱含痛苦和渴望的绿眼睛，一颗心疯狂地为之跳动。
“从来就只有你一个人。”
是的，他的梦里从来就只有鸣瓢秋人。这是梦，但他也爱着鸣瓢。这不是什么言不由衷的话，而是他遵循本心的恳求。
他听见自己这样回答，接下来就什么也听不到了，仿佛堕入一片虚空。鸣瓢的尖牙刺破了百贵的腺体，将独一无二的信息素注入他的血液。柠檬和檀香木的味道在昏暗的房间里升温。
恍然间百贵觉得后颈一阵刺痛，身体开始战栗起来。经过三个临时标记之后果然产生了排异反应，但他没有想到竟然如此强烈。灼热感传遍全身，血液像沸腾一样产生高热，疼得他连眉心都颤抖起来。
鸣瓢感觉百贵难受得直飚冷汗，内心担忧不已，但标记还没有完成，他无法停下。百贵默默咬紧了嘴里的软肉。
浓郁的香味在房间里炸开。一只手捏住百贵的下颚，接着手指伸进嘴里撬开牙关，仿佛在阻止他的自残行为。百贵痛得迷迷糊糊，又不忍心真的对着那根手指咬下去。等到他缓过劲来，手指换成了舌头。
鸣瓢轻轻啃咬他红肿的嘴唇，alpha的信息素像海浪一样席卷在唇舌之间，他们情不自禁又分享了一个吻，快窒息才恋恋不舍地分开。
“还是那么不爱惜自己的身体，百贵室长。”
“你是最没资格这么说的人。”百贵气喘吁吁地回击道，又想起鸣瓢好几次浑身是血的样子，一阵心悸，便沉默着闭上眼。
如果我保护好你……
鸣瓢觉察到什么。他拾起衬衫裹住百贵狼狈不堪的身体，那事后青一块紫一块的腰身和松软潮红的后穴实在太有冲击力，他不愿让任何人看到。
“对不起。”
“不用道歉。”百贵任由他帮自己清理。鸣瓢像只大狗狗一样把自己塞进百贵怀里，嘴唇印在百贵低烧不退的皮肤上，在百贵耳边一遍遍地说着抱歉。
鸣瓢清楚地知道以百贵的自尊是绝对不愿意情绪失控的，然而正是这样冷静自持的人，把身体和内心都向他敞开，在他身下流露出脆弱的眼神，一想到这些，他的心口就微微发疼，像吃了海盐柠檬糖，半是甜蜜半是酸涩。
“百贵哥。”
 百贵轻轻嗯了一声，算是回应，“我在。”他微笑着用拇指擦去鸣瓢眼角的泪水，当初鸣瓢在井里痛哭的时候他就想这么做了。他想一直陪着鸣瓢战斗，能够坚定地回应来自遥远世界的期望。


七、
百贵在床上悠悠转醒，只觉得后腰酸痛难忍，起床的时候不得不站在原地缓了一会，才止住头脑中的晕眩。
飞鸟井的能力真是越来越强大了……梦境也可以作用到身体上吗？他想起昨晚一夜旖旎，脸颊火烧火燎。又摸了摸后颈，似乎真有一排浅浅的牙印，这让他瞬间一激灵，赶紧拿起手机看日期，却发现数十条未读信息：
“百贵哥，身体好些没。鸣瓢哥向你问好。”来自本堂町。
“室长，辛苦了，结案报告已经搞定，不用着急回仓，好好休息。ps：鸣瓢今天问起你，三次。”来自东乡。
“室长！alpha别动队说昨天从休息室把你和鸣瓢哥一起救出来的……一起？？你们该不会不可描述了吧？不会吧不会吧”来自若鹿。
“听鸣瓢那小子说，你昨天向他表白了？”来自松岗。
百贵慢慢抬起手臂捂住眼睛。
不是梦。
